Objetivo

En este desafío, aprenderemos sobre las sentencias condicionales. Revisa la pestaña Tutorial para encontrar material de aprendizaje y un video instructivo.

Tarea

Dado un número entero n, realiza las siguientes acciones condicionales:

Si n es impar, imprime Weird.
Si n es par y está en el rango inclusivo de 2 a 5, imprime Not Weird.
Si n es par y está en el rango inclusivo de 6 a 20, imprime Weird.
Si n es par y es mayor que 20, imprime Not Weird.

Completa el código base proporcionado en el editor para imprimir si n es Weird o Not Weird.

Formato de entrada

Una sola línea que contiene un entero positivo n.

Restricciones

(No se especifican en el enunciado.)

Formato de salida

Imprime Weird si el número es extraño; de lo contrario, imprime Not Weird.

Ejemplo de entrada 0

3

Ejemplo de salida 0

Weird

Ejemplo de entrada 1

24

Ejemplo de salida 1

Not Weird

Explicación

Caso de ejemplo 0:
3 es un número impar, y los números impares son Weird, por lo que imprimimos Weird.

Caso de ejemplo 1:
24 es un número par y es mayor que 20, por lo que imprimimos Not Weird.