Objetivo

En este desafío aprenderemos la diferencia entre una clase y una instancia. Como este es un concepto de Programación Orientada a Objetos (POO), solo está disponible en algunos lenguajes. Revisa la pestaña Tutorial para encontrar material de aprendizaje y un video instructivo.

Tarea

Escribe una clase Person con una variable de instancia llamada age y un constructor que reciba un número entero initialAge como parámetro.

El constructor debe asignar initialAge a age, después de comprobar que el argumento recibido no sea negativo. Si se pasa un valor negativo como initialAge, el constructor debe establecer age en 0 e imprimir:

Age is not valid, setting age to 0.

Además, debes escribir los siguientes métodos de instancia:

yearPasses()
Debe incrementar la variable de instancia age en 1.
amIOld()
Debe realizar las siguientes acciones condicionales:

Si age < 13, imprimir:

You are young.

Si 13 <= age < 18, imprimir:

You are a teenager.

En cualquier otro caso, imprimir:

You are old.

Para ayudarte a aprender con ejemplos y completar este desafío, gran parte del código ya está proporcionado. Sin embargo, en el futuro escribirás todo el código por tu cuenta. El código que crea cada instancia de la clase Person se encuentra en el método main. ¡No te preocupes si todavía no entiendes todo!

Nota: No elimines ni modifiques el código base (stub code) proporcionado en el editor.

Formato de entrada

La entrada es manejada automáticamente por el código base del editor.

La primera línea contiene un entero t (el número de casos de prueba), y las t líneas siguientes contienen un entero que representa la edad inicial de una instancia de Person.

Restricciones

(No se especifican en el enunciado.)

Formato de salida

Completa las definiciones de los métodos proporcionados en el editor para que cumplan con las especificaciones descritas anteriormente.

Si tus métodos están implementados correctamente, cada caso de prueba imprimirá 2 o 3 líneas (dependiendo de si se pasó o no una edad válida al constructor).

Entrada de ejemplo
4
-1
10
16
18
Salida de ejemplo
Age is not valid, setting age to 0.
You are young.
You are young.

You are young.
You are a teenager.

You are a teenager.
You are old.

You are old.
You are old.
Explicación

Caso de prueba 0:

Como la edad inicial es -1, el programa debe establecer age en 0 e imprimir el mensaje:

Age is not valid, setting age to 0.

Luego imprime que la persona es joven. Pasan tres años y la persona sigue siendo joven, por lo que se imprime nuevamente el mismo mensaje.

Caso de prueba 1:

Como la edad inicial es 10, el programa debe indicar que la persona es joven.

Después de que pasan tres años, la edad es 13, por lo que ahora la persona es un adolescente.

Caso de prueba 2:

Como la edad inicial es 16, el programa debe indicar que la persona es un adolescente.

Después de tres años, la edad es 19, por lo que ahora la persona es adulta.

Caso de prueba 3:

Como la edad inicial es 18, el programa debe indicar que la persona es adulta.

Después de tres años, la persona sigue siendo adulta a los 21 años, por lo que se imprime nuevamente el mismo mensaje.

La línea en blanco adicional al final de la salida es intencional y se elimina antes de comparar el resultado con la salida esperada. Si este desafío falla, revisa tu lógica y verifica que no haya errores de ortografía en los mensajes impresos.